Je fais de mauvais rêves de plus en plus souvent.
J'ai rêvé épouser Yoshida et de Takeshi pleurant à cause de cela.
J'ai posé mon regard sur Takeshi et me suis mise à rire.
Je ne veux absolument pas que de telle chose se produise.
Mais c'est peut-être là, la volonté de ma consciense la plus profonde.
Je ne veux pas que mon enfant ressemble à Lain.
Lain est une gentille fille, mais je ne veux pas que mon futur enfant soit comme elle.
Pourquoi ?
Pourquoi ça, Touko ?
Je ne sais pourquoi, je n'arrive pas à l'aimer.
C'est physiologique.
(Mais qu'est-ce que je raconte ?)
J'ai de moins en moins foi en mes propres sentiments.
J'ai de plus en plus de mal à différencier mes rêves de la réalité.
Est-ce un syndrome de démence ?
Ai-je déjà fait des hallucinations ?
Non, ce n'est pas ça.
Je suis simplement dans un état psychologique fragile.
Tu ne souffres de rien de grave, Touko.
Je devrais recommencer à utiliser la machine de Yoshida.
Il m'a beaucoup aidé, je dois donc l'aider moi aussi dans ses expériences.
Si je le perds maintenant...
Je serai dans un état psychologique absolument lamentable.
Je ne laisserai pas ça m'arriver.